Repository: horde/horde
Catalog: gollem/locale/*/LC_MESSAGES/gollem.po
Languages: ko

source: %d items in %s
ko: %s의 %d개의 항목

source: %s renamed to %s
ko: %s의 이름을 %s(으)로 변경함

source: <b>Note:</b> These settings won't take effect until your next login.
ko: <b>참고:</b> 이 설정 값은 다음에 로그인할 때까지 반영되지 않습니다.

source: An illegal value was specified.
ko: 잘못된 값이 지정됐습니다.

source: Are you sure?
ko: 정말입니까?

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Cannot chmod %s
ko: %s을(를) chmod 할 수 없음

source: Cannot delete %s
ko: %s을(를) 삭제할 수 없음

source: Change your file sorting options.
ko: 파일 정렬 옵션을 변경하세요.

source: Chmod Items
ko: Chmod 항목

source: Chmod done:
ko: Chmod가 완료됐습니다:

source: Choose Action:
ko: 동작 선택:

source: Create Folder
ko: 폴더 생성

source: Default sorting criteria:
ko: 기본 정렬 기준:

source: Default sorting direction:
ko: 기본 정렬 방향:

source: Delete Items
ko: 항목 삭제

source: Descending
ko: 내림차순

source: Directory removed:
ko: 디렉터리를 제거함:

source: Either you have logged in incorrectly or your login has expired. Please login again.
ko: 정확하게 로그인하지 않았거나 로그인이 만료됐습니다. 다시 로그인해주세요.

source: Error creating new folder:
ko: 새로운 폴더를 생성하는 도중 오류가 발생함:

source: Error renaming:
ko: 파일명을 변경하는 도중 오류가 발생함:

source: Error uploading file:
ko: 파일을 업로드하는 도중 오류가 발생함:

source: File Modification Time
ko: 파일 수정 시간

source: File Name
ko: 파일 이름

source: File Size
ko: 파일 크기

source: File Type
ko: 파일 유형

source: File deleted:
ko: 파일을 삭제했습니다:

source: File received:
ko: 받은 파일:

source: Gollem is not properly configured
ko: Gollem이 제대로 구성되지 않았습니다.

source: Group
ko: 그룹

source: Incorrect number of items.
ko: 정확하지 항목 수

source: Language
ko: 언어

source: Login failed for some reason. Most likely your username or password was entered incorrectly.
ko: 알 수 없는 사유로 인해 로그인에 실패했습니다. 사용자명 또는 암호가 올바르지 않을 가능성이 큽니다.

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Message
ko: 메시지

source: Modified
ko: 수정함

source: Name
ko: 이름

source: New User Introduction
ko: 새로운 사용자를 위한 소개말

source: New folder created:
ko: 새로운 폴더를 생성했습니다:

source: No such directory:
ko: 다음과 같은 디렉터리가 없음:

source: Options
ko: 옵션

source: Other Options
ko: 기타 옵션

source: Owner
ko: 소유자

source: Password
ko: 암호

source: Permission
ko: 권한

source: Please enter the mode in numeric format:
ko: 숫자 형식으로 모드를 입력해주세요:

source: Please enter the name of the new folder:
ko: 새로운 폴더의 이름을 입력해주세요:

source: Please provide your password.
ko: 암호를 입력해주세요.

source: Please provide your username.
ko: 사용자명을 입력해주세요.

source: Please select an item before this action.
ko: 이 동작을 수행하기 전에 항목을 선택해주세요.

source: Please specify a file to upload.
ko: 업로드 할 파일을 지정해주세요.

source: Problem?
ko: 문제가 발생했습니까?

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Rename Items
ko: 항목 이름 변경

source: Select your preferred language:
ko: 선호하는 언어를 선택하세요:

source: Server
ko: 서버

source: Set the language that menu items, explanations, and help are in.
ko: 메뉴, 설명 및 도움말에서 사용할 언어를 설정합니다.

source: Size
ko: 크기

source: Some of Gollem's configuration files are missing:
ko: Gollem의 설정파일의 일부를 찾을 수 없음:

source: Sort Direction
ko: 정렬 방향

source: Success
ko: 성공

source: The following items will be permenantly deleted:
ko: 다음 항목이 영구적으로 삭제됩니다:

source: There are no files in this directory.
ko: 이 디렉터리에 파일이 없습니다.

source: This file controls the default preferences for Gollem, and also controls which preferences users can alter.
ko: 이 파일은 Gollem의 기본 환경설정과 사용자가 변경할 수 있는 환경설정을 제어합니다.

source: This file controls the default settings for Gollem, and also defines the list of available servers if you are using the server list.
ko: 이 파일은 Gollem에 대한 기본 설정과, 서버 목록을 사용할 경우 사용 가능한 서버 목록을 정의합니다.

source: This is the main Gollem configuration file. It contains paths and options for the Gollem scripts.
ko: 이 파일은 기본 Gollem 구성 파일입니다. Gollem 스크립트에 대한 경로 및 옵션을 포함합니다.

source: This number must be at least one.
ko: 최소 1 이상의 값이어야 합니다.

source: This value must be a number.
ko: 값은 숫자이어야 합니다.

source: Type
ko: 유형

source: Upload File
ko: 파일 업로드

source: Username
ko: 사용자명

source: Warning: %s requires Javascript to perform certain functions.
ko: 경고: %s이(가) 일부 기능을 실행하기 위해 자바스크립트가 필요합니다.

source: Welcome to %s
ko: %s에 오신 것을 환영합니다.

source: Welcome
ko: 환영합니다.

source: You have been logged out of %s. Thank you for using the system. If you wish to log in again, please use the form below.
ko: %s(으)로부터 로그아웃 했습니다. 이 시스템을 이용해주셔서 감사합니다. 다시 로그인하려면, 아래 양식을 사용해주세요.

source: Your preferences have been updated.
ko: 환경설정이 업데이트 됐습니다.

source: Your preferred FTP server:
ko: 선호하는 FTP 서버:

source: [home]
ko: [홈]

source: folder
ko: 폴더
